---
title: "January"
date: "2026-01-01"
hiddenFromList: false
featured: false
---

[The Daily Laws(outline)](http://tikri.site/aquas-field/reading-notes/The-Daily-Lawsoutline/)

## 一月份：人生使命——为精通埋下种子
一月份的主题是“人生使命” (Your Life’s Task)，其核心在于发现你被赋予的==独特性==并将其转化为==职业目标==。  

- 独特性与“种子”：Greene认为每个人在出生时都带有一颗“种子”，即独特的基因组成。这种独特性在童年时期会通过某些原始倾向表现出来，这些倾向通常是无法用言语表达的力量，吸引我们走向某些体验。  
- Greene的个人故事：Greene分享了他作为“流浪者”的经历。他曾从事过约60种不同的工作，从建筑工人到侦探代理，直到36岁才在一次偶然的机会中向出版商提出了《权力的48条法则》的构思。他意识到，正是由于他对自己“作家使命”的坚持，才让他从多年的迷茫中解脱。  

探索人生使命就像是在杂草丛生的荒野中寻找被掩埋的泉眼。引言是你决定走出舒适区的宣言，而一月份的内容则是教你如何根据童年记忆中那点滴的湿润感（原始倾向），掘开社会的泥土，找回那股独属于你、永不干涸的生命源泉。